1. el id de ABaseEntity lo digite en String porque el mer solicita un char  en 36

2. todas las entidades extienden atributos genericos de la entidad base, como estado y id.

3.omito la definición de un constructor en algunas entidades porque son sencillas,  
evitando código redundante y mejorando la legibilidad, porque son entidades que usare en paramet5rizacion, 
de esta manera hago uso del constructor por defecto de java.

4.realice entidades de parametrizacion solo hasta ciudad, porque era el requerimiento del mer en la entidad cliente, solicitaba ciudad